,. 66 Apologeticuseortlln '

sanbonum , pluresque alij censent quam
paucissima elle definienda: qnod ipsunt
eidem Britanniatum Regi ‚placuerat in
colloquio Hamptoniensi,cumpostulat6t
nonnulli vt capita quaedam-de Praedesti-· -·

. natione concepta Anglicano Symbolo ,
annenerentur. Reperti sane sunt homi-. -v
nes tam feri qui dicerent Ecclesiasticain ’
vnitatem retinere velle cumillis qui circa
dogmata aliqua dissiderent ‚ id verb effe
Christum miscere Beliali. sed contianos ’
docet vox *a Deo inspirata Rom. xiv.1.
Philipp.11.4.111.5.1·.Cor.rx.19.x111‘.4.

11. Tim. ιι. 22. &mos Christianorum per η,
omniatempora terrasque diffissus,n6 om- ‘
ni ¹dogmatum discrepantia communionis

Ecclefiasti'cae fedus nbrumgi ‚ leden-de:

' , mum quae ad religionis undamentum
’ proprie·pertinent ,id cst qulblss: divina·
constitutione aeternutn. illud bonurn ita,

. annenum est,vt nemo nisi illis allenuienn
idpoffitadipisci.Augusti11iestzsuntinqui·„ e
bus incest aliquando· etiam dodissimi atque,
optimi regula catholica defiinsoresfdvafiden
c'o‘pagenondſsnqnt. Cui n6gruit illud vin«,

e centij Lirinensis: Antistia sinderi-lunum:
conletfionmjnomnibusdivlnaelegie-qeessiunaz
culisstdsalumcertlpraecipal,infideiregulam, ’Ῐ

gaonobisstudieclmvstigwdaelffm

 

